♪Go to a warm place♪
♪ اذهب إلى مكان دافئ ♪
♪Hold you tight♪
♪ تمسك بك بقوة ♪
♪Care about you♪
اهتم بك ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ طارد الضوء بشجاعة ♪
♪Don't panic♪
♪ لا داعي للذعر ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ معي لن تحزن
♪When you feel lost♪
عندما تشعر بالضياع ♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ كنت أرافق سرا ♪
♪You♪
أنت ♪
♪Not far away♪
♪ ليس بعيدًا ♪
♪Please smile♪
♪ من فضلك ابتسم ♪
♪Warmth in the heart♪
دفء في القلب ♪
♪With you by my side♪
معك بجانبي
♪The sun shines everyday♪
تشرق الشمس كل يوم ♪
=Discovery of Romance=
= اكتشاف الرومانسية =
(Let's accept the breakup)
(دعنا نقبل التفكك)
=Episode 25=
= الحلقة 25 =
(Notice Email)
(إشعار البريد الإلكتروني)
(Notice of award)
(إشعار منح)
(Xia Tian) (We got the project. Thank you!)
(شيا تيان) (حصلنا على المشروع. شكرًا لك!)
(I know it.)
(أنا أعلم أنه.)
(I know you can do it.)
(وأنا أعلم أنك تستطيع ان تفعل ذلك.)
The frame isn't okay.
الإطار ليس بخير.
Change the frame and put it over there.
قم بتغيير الإطار ووضعه هناك.
(Chunjing Market) Okay.
(سوق تشونجينغ) حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Xia Tian, where do I put these paintings?
شيا تيان ، أين أضع هذه اللوحات؟
Over here on the shelf.
هنا على الرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Xia Tian.
شيا تيان.
I bought some snacks for you.
اشتريت بعض الوجبات الخفيفة لك.
Fei.
فاي.
Share these around.
شاركها.
Okay.
تمام.
Thank you, Dr. Guan.
شكرا لك دكتور جوان.
I'm just curious about your work.
أنا فقط أشعر بالفضول بشأن عملك.
So I came by to take a look.
لذلك جئت لإلقاء نظرة.
By the way, I bought some books
بالمناسبة ، اشتريت بعض الكتب
about wood materials
حول المواد الخشبية
and interior design.
والتصميم الداخلي.
If you don't have time to design the wedding house,
إذا لم يكن لديك الوقت لتصميم بيت الزفاف ،
I can...
أنا استطيع...
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
You'll be my advisor, okay?
ستكون مستشاري ، حسنًا؟
Let's have dinner together.
هيا نتناول طعام العشاء معا.
Guan Xin.
جوان شين.
We'll go together if you say yes.
سنذهب معًا إذا قلت نعم.
And if you don't,
وإذا لم تفعل ،
I'll keep waiting here.
سأستمر في الانتظار هنا.
I chose a new restaurant today.
اخترت مطعم جديد اليوم.
Try it.
جربها.
Ah?
آه؟
Guan Xin.
جوان شين.
If you want to pretend
إذا كنت تريد التظاهر
that nothing happened,
لم يحدث شيء ،
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
I'm not pretending that nothing happened.
أنا لا أتظاهر بأنه لم يحدث شيء.
I'm trying to understand you.
أحاول أن أفهمك.
But how can you understand such a thing?
لكن كيف يمكنك أن تفهم مثل هذا الشيء؟
I just can.
أنا فقط أستطيع.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I just missed you.
لقد اشتقت اليك للتو.
I want to see you
أريد أن أراك
even if you may hate you.
حتى لو كنت تكرهك.
This is your favorite sauce,
هذه هي الصلصة المفضلة لديك ،
right?
الصحيح؟
(We fell in love with each other)
(وقعنا في حب بعضنا البعض)
(within three minutes.)
(خلال ثلاث دقائق).
(How long will it take for us to break up?)
(ما هي المدة التي يستغرقها الانفصال؟)
(It takes two people for a relationship.)
(يستغرق الأمر شخصين للعلاقة).
(It should be the same with a breakup.)
(يجب أن يكون الأمر نفسه مع الانفصال).
(How can they be so different?)
(كيف يمكن أن يكونوا مختلفين جدًا؟)
I think it is pretty good.
أعتقد أنها جيدة جدا.
I tried it once on my own.
لقد جربته مرة بمفردي.
Guan Xin, can you stop doing this to yourself?
جوان شين ، هل يمكنك التوقف عن فعل هذا بنفسك؟
It's not your fault that we end up like this.
ليس خطأك أن ينتهي بنا المطاف هكذا.
Then whose fault is it?
بعد ذلك غلط من؟
Are you going to apologize to me?
هل ستعتذر لي؟
Okay, I accept it.
حسنًا ، أنا أقبل ذلك.
Guan Xin, I don't want to hurt you anymore.
Guan Xin، I don't want to hurt you anymore. غوان شين ، أنا لا أريد أن أؤذيك بعد الآن.
And I can't hurt you anymore.
ولا يمكنني أن أؤذيك بعد الآن.
No.
رقم.
I don't think you are hurting me.
لا أعتقد أنك تؤذيني.
You said we already broke up.
قلت لقد انفصلنا بالفعل.
But I don't think so.
لكنني لا أعتقد ذلك.
It's true that things are difficult for us now.
صحيح أن الأمور صعبة علينا الآن.
But whenever I think about our future,
لكن عندما أفكر في مستقبلنا ،
I would think
انا افكر
we can work this out.
يمكننا العمل على ذلك.
Huh?
هاه؟
Xia Tian.
شيا تيان.
Let's do this together, okay?
لنفعل هذا معًا ، حسنًا؟
Huh?
هاه؟
You should go back first.
يجب أن تعود أولا.
I'll go to my mom's house.
سأذهب إلى منزل أمي.
I'll drive you there.
سوف أقودك إلى هناك.
Get in.
أدخل.
(Yinshe Yard)
(Yinshe Yard)
I probably
أنا ربما
can't get married now.
لا أستطيع الزواج الآن.
Oh.
أوه.
I screwed up.
انا ثمل.
Because of Xu Zehao?
بسبب Xu Zehao؟
Is it hard for you to understand me?
هل من الصعب عليك أن تفهمني؟
Do you think I'm just like my dad?
هل تعتقد أنني مثل والدي؟
I can't understand your dad
لا أستطيع أن أفهم والدك
not because he cheated on me,
ليس لأنه خدعني ،
but because he didn't
ولكن لأنه لم يفعل
just leave me
فقط دعني وشأني
and stay with his lover.
وابقى مع حبيبته.
That would be better for everyone.
سيكون ذلك أفضل للجميع.
For me as well.
بالنسبة لي كذلك.
But what I did to Guan Xin
لكن ما فعلته بـ Guan Xin
is just too cruel.
هو فقط قاسي جدا.
Do you need a hug?
هل تحتاج إلى عناق؟
God, no.
الله لا.
I remember you said
أتذكر ما قلته
that you hate those relationships
أنك تكره تلك العلاقات
that just linger on forever.
هذا فقط باقية إلى الأبد.
Yeah.
نعم.
But not yours.
لكن ليس لك.
I don't like it when they do it.
أنا لا أحب ذلك عندما يفعلونه.
But you...
لكنك...
You can do whatever you want.
يمكنك فعل ما تشاء.
This is my principle.
هذا هو مبدئي.
My daughter is always right.
ابنتي دائما على حق.
Why would you do if you were me?
لماذا ستفعل لو كنت أنا؟
Ah?
آه؟
Well.
نحن سوف.
A conflict will show itself sooner or later.
سيظهر الصراع نفسه عاجلاً أم آجلاً.
A bad relationship
علاقة سيئة
will go wrong at some point.
سوف تسوء في مرحلة ما.
Better sooner than later.
أفضل عاجلا وليس آجلا.
Does it really matter
هل هو مهم حقا
what Guan Xin and I think about it?
ما هو غوان شين وأنا أفكر فيه؟
Our opinions can't stop you
آرائنا لا يمكن أن تمنعك
from making your decision, right?
من اتخاذ قرارك ، أليس كذلك؟
I noticed
لقد لاحظت
that you are a lot tenderer now.
أنك عطاء كثير الآن.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
People change when they need to change.
يتغير الناس عندما يحتاجون إلى التغيير.
You can't control it.
لا يمكنك السيطرة عليه.
You can't force it.
لا يمكنك إجبارها.
Hey.
يا.
Don't always worry about being a bad person.
لا تقلق دائمًا بشأن كونك شخصًا سيئًا.
It's always the one trying to be a good person
إنه دائمًا من يحاول أن يكون شخصًا جيدًا
who turns out to be the biggest evil.
الذي تبين أنه أكبر شر.
Right?
حق؟
But what I did to him this time
لكن ما فعلته به هذه المرة
is hard to forgive.
من الصعب أن تسامح.
He needs a chance to grow up too.
إنه يحتاج إلى فرصة لينمو أيضًا.
You should give him the chance.
يجب أن تمنحه الفرصة.
Right?
حق؟
Ay.
أوه.
Well.
نحن سوف.
My daughter has grown up.
لقد كبرت ابنتي.
Um.
واحد.
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خرج منذ سنوات ♪
♪Until you are here again♪
♪ حتى تكون هنا مرة أخرى
I can't pretend that nothing happened.
لا أستطيع التظاهر بأنه لم يحدث شيء.
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
Guan Xin, I don't want to hurt you anymore.
Guan Xin، I don't want to hurt you anymore. غوان شين ، أنا لا أريد أن أؤذيك بعد الآن.
And I can't hurt you anymore.
ولا يمكنني أن أؤذيك بعد الآن.
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
♪When we meet again after everything♪
عندما نلتقي مرة أخرى بعد كل شيء
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك ♪
(Xia Song Studio)
(استوديو شيا سونغ)
Morning, Song.
اغنية الصباح.
Morning.
صباح.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sit down.
اجلس.
For me?
لي؟
Of course.
بالطبع.
Try them on.
جربهم.
Walk around.
يمشى بلجوار.
These are so soft.
هذه لينة جدا.
Do you like them?
هل يعجبونك؟
Yes, nice.
نعم جميل.
The shoes.
الأحذية.
Why did you buy shoes for me?
لماذا اشتريت حذاء لي؟
Song.
أغنية.
I thought about it all night.
فكرت في الأمر طوال الليل.
This might sound very emotional.
قد يبدو هذا عاطفيًا جدًا.
But you have to hear me out.
لكن عليك أن تسمعني.
Yeah.
نعم.
After you put on these shoes,
بعد ارتداء هذه الأحذية ،
you can go
يمكنك الذهاب
wherever you want.
أينما تريد.
You can go to Tan Xu.
يمكنك الذهاب إلى Tan Xu.
You can also go to Yu Hui.
يمكنك أيضًا الذهاب إلى Yu Hui.
If there's someone better,
إذا كان هناك شخص أفضل ،
you can go to him as well.
يمكنك الذهاب إليه أيضًا.
Because you are free.
لأنك حر.
You can make any choice.
يمكنك اتخاذ أي خيار.
Do you understand?
هل تفهم؟
I know.
أنا أعرف.
I can make my own choice.
يمكنني أن أختار بنفسي.
But...
ولكن...
These are couples shoes.
هذه أحذية للأزواج.
You can also
يمكنك أيضا
come to me.
تعالى لي.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Are you leaving?
هل أنت ذاهب؟
Why do you want me to come to you?
لماذا تريدني ان اتي اليك
I mean
أعني
I can go anywhere you want with you.
يمكنني الذهاب معك إلى أي مكان تريده.
I know.
أنا أعرف.
But aren't you with me right now?
لكن ألست معي الآن؟
These are couples shoes.
هذه أحذية للأزواج.
Together.
معاً.
Understand?
يفهم؟
For what?
لماذا؟
I'll go jogging.
سأذهب للركض.
Come to me after you figure it out.
تعال إلي بعد أن تكتشفها.
Oh.
أوه.
Heads, she will come.
رؤساء ، سوف تأتي.
Tails, she won't.
ذيول ، لن تفعل ذلك.
She won't come.
لن تأتي.
She will, she will.
سوف تفعل ذلك.
Ah.
آه.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
Do you know how long I've waited?
هل تعلم كم من الوقت انتظرت؟
Ten minutes.
عشر دقائق.
Are you yelling at me?
هل تصرخ في وجهي؟
I'm leaving.
سأغادر.
No, no.
مهووس.
Let's go.
لنذهب.
You gave me a pair of shoes.
لقد أعطيتني زوج من الأحذية.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
What do you like about me?
ماالذي يعجبك في؟
Give me three reasons.
أعطني ثلاثة أسباب.
First,
أولاً،
you are cool.
أنت لطيف.
You are cooler and stronger than guys.
أنت أكثر برودة وأقوى من الرجال.
Second,
ثانيا،
you are kind.
انت لطيف.
You always help people
أنت دائما تساعد الناس
sincerely and rightly.
بصدق وحق.
Third,
ثالث،
you are self-consistent.
أنت متسق مع الذات.
You know what you want.
أنت تعرف ما تريد.
So I always feel reassured around you.
لذلك أشعر دائمًا بالاطمئنان من حولك.
Fourth,
الرابعة ،
I...
أنا...
I like you.
أنا معجب بك.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Ah.
آه.
I... You...
I لك...
Li Donghao.
لي دونغهاو.
Oh, my God.
يا إلهي.
I...
أنا...
Ah.
آه.
Li Donghao.
لي دونغهاو.
You...
أنت...
Wait for me.
الانتظار لي.
Let's welcome Ms. Wu Yun and Mr. Jianmin
دعونا نرحب بالسيدة وو يون والسيد جيانمين
with our biggest applause.
مع أكبر تصفيق لنا.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Take a seat.
اجلس.
Our press conference begins now.
يبدأ مؤتمرنا الصحفي الآن.
This book you see here
هذا الكتاب الذي تراه هنا
is a literature and documentary project
هو مشروع أدبي وثائقي
targeting the emotional life of young people
استهداف الحياة العاطفية للشباب
produced by Ms. Wu Yun
من إنتاج السيدة وو يون
and the prestigious documentary director
والمخرج الوثائقي المرموق
Mr. Jianmin.
السيد جيانمين.
I heard that you two are good friends.
سمعت أن كلاكما صديقان حميمان.
How do you feel about the cooperation?
ما هو شعورك تجاه التعاون؟
Me?
أنا؟
It was good.
كانت جيدة.
Mr. Jianmin.
السيد جيانمين.
It was not just
لم يكن الأمر عادلاً
good.
جيد.
During our cooperation,
خلال تعاوننا ،
I think
أظن
I had a crush.
وقعت في غرام.
Tell us more, Mr. Jianmin.
أخبرنا بالمزيد ، سيد جيانمين.
What kind of crush?
أي نوع من الإعجاب؟
This book is about love of young people.
هذا الكتاب عن حب الشباب.
But I think,
لكنني أعتقد،
no matter you are eighteen,
لا يهم أنك تبلغ من العمر ثمانية عشر عامًا ،
twenty-eight,
ثمانية وعشرون
or over fifty,
أو أكثر من خمسين
love
الحب
will always be fresh for us.
سيكون دائمًا جديدًا بالنسبة لنا.
We should always
يجب علينا دائما
take the opportunity.
اغتنم الفرصة.
So,
لذا،
I'll cut to the point.
سأقطع إلى النقطة.
Ms. Wu,
السيدة وو
I think the two of us
أعتقد أننا الاثنين
can start a new family.
يمكن أن تبدأ عائلة جديدة.
Wow.
رائع.
Every time I talked about marriage,
في كل مرة تحدثت فيها عن الزواج
you would pretend that you didn't hear me.
كنت تتظاهر أنك لم تسمعني.
Haha.
هاها.
I have no plan to get married again.
ليس لدي خطة للزواج مرة أخرى.
Everyone knows it, and you too.
الجميع يعرف ذلك ، وأنت أيضًا.
Why?
لماذا ا؟
Everyone who's been in a marriage knows this.
كل من كان في زواج يعرف هذا.
It's always the same.
دائما نفس الشيء.
Hope, disappointment,
الأمل وخيبة الأمل ،
argument, and resolution.
الحجة والقرار.
Then you force yourself to hope again.
ثم تجبر نفسك على الأمل مرة أخرى.
And then?
وثم؟
What if you get tired of all that?
ماذا لو تعبت من كل ذلك؟
Endurance is what marriage really means.
التحمل هو ما يعنيه الزواج حقًا.
So...
لذا...
But look,
لكن انظر،
everyone lives like that.
كل شخص يعيش هكذا.
We can't lose our hope
لا يمكننا أن نفقد الأمل
for fear of disappointment.
خوفا من خيبة الأمل.
Being happy is an ability.
السعادة هي القدرة.
You taught everyone the ability.
لقد علمت الجميع القدرة.
But you can't lose it yourself.
لكن لا يمكنك أن تفقده بنفسك.
I won't wait anymore, Ms. Wu.
لن أنتظر بعد الآن ، السيدة وو.
I want to say this.
اريد ان اقول هذا
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Wow.
رائع.
Mr. Jianmin.
السيد جيانمين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Marry me.
تزوجيني.
Get up.
استيقظ.
Marry him.
تتزوجه.
I won't get up
لن أستيقظ
if you don't say yes.
إذا لم تقل نعم.
Marry him.
تتزوجه.
Get up, you.
انهض ، أنت.
- Get up. - Marry me.
- استيقظ.  - تزوجيني.
Up.
أعلى.
Marry him.
تتزوجه.
Marry me.
تزوجيني.
I won't if you don't say yes.
لن أفعل إذا لم تقل نعم.
Louder.
بصوت أعلى.
Marry him.
تتزوجه.
Wow.
رائع.
Lu Xi.
لو شي.
Yes?
نعم؟
Come.
يأتي.
Okay.
تمام.
Look, Lu Xi.
انظر ، لو شي.
You have more than 10 thousand fans.
لديك أكثر من 10 آلاف معجب.
Wow.
رائع.
I recommended your channel
أوصيت قناتك
to a few friends.
لعدد قليل من الأصدقاء.
They would listen to it every night.
كانوا يستمعون إليها كل ليلة.
And,
و،
I just asked the guys to follow you.
أنا فقط طلبت من الرجال أن يتابعوك.
Don't burst into tears.
لا تنفجر في البكاء.
Thank you.
شكرًا لك.
I should give you a biggest fan certificate,
يجب أن أعطيك أكبر شهادة معجب ،
frame it and put it on the wall.
تأطيرها ووضعها على الحائط.
Sounds great.
يبدو عظيما.
Check it out. Your fans left a lot of comments.
تحقق من ذلك.  ترك معجبوك الكثير من التعليقات.
Let me see.
دعني أرى.
Public recording is a good job.
التسجيل العام هو عمل جيد.
But it doesn't pay much.
لكنها لا تدفع الكثير.
It's so admiring
إنه معجب للغاية
for you to come here without any complaint.
لكي تأتي إلى هنا دون أي شكوى.
Well.
نحن سوف.
I want to be free,
اريد ان اكون حرا،
and also start a new life.
وبدء حياة جديدة أيضًا.
A new life?
حياة جديدة؟
Why?
لماذا ا؟
Did anything bad happen to you?
هل حدث لك أي شيء سيء؟
If I tell you about it,
إذا أخبرتك عن ذلك ،
you probably won't believe it.
ربما لن تصدق ذلك.
Ah?
آه؟
Because
لان
it sounds like a made-up story.
تبدو وكأنها قصة مختلقة.
Share with me then.
شارك معي بعد ذلك.
I grew up in the Charity House.
لقد نشأت في البيت الخيري.
I had a brother
كان لدي أخ
who took care of me a lot.
الذي اهتم بي كثيرا.
Then,
ثم،
we separated for some reason...
انفصلنا لسبب ما ...
Hello, your package.
مرحبًا ، مجموعتك.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
(From Lu Xi)
(من Lu Xi)
(Open it and listen to it)
(افتحها واستمع إليها)
(Hi, Brother Xuan.)
(مرحبًا ، الأخ شوان.)
(How are you doing?)
(كيف حالك؟)
(I recorded the sound on a prairie.)
(لقد سجلت الصوت في مرج.)
(Isn't it special?)
(أليس هذا مميزًا؟)
(I'm sorry)
(أنا آسف)
(that I don't have the courage to tell you this in person.)
(أنني لا أمتلك الشجاعة لأخبرك بذلك شخصيًا).
(Ever since you left the Charity House,)
(منذ أن غادرت البيت الخيري ،)
(I've been thinking of)
(كنت أفكر في)
(when I would see you again in the future.)
(عندما أراك مرة أخرى في المستقبل).
And I wondered where I would see you again.
وتساءلت أين سأراك مرة أخرى.
Would you become more handsome,
هل ستصبح أكثر وسامة ،
or less handsome?
أو أقل وسامة؟
I've thought many times about the scene we meet each other.
لقد فكرت مرات عديدة في المشهد الذي نلتقي فيه.
But I never thought
لكنني لم أفكر قط
that even with you around for so long,
حتى مع وجودك حولك لفترة طويلة ،
I didn't even recognize you.
لم أتعرف عليك حتى.
I was really pissed off.
كنت غاضبا حقا.
I have so many questions for you.
لدي الكثير من الأسئلة لك.
Why did you leave so suddenly?
لماذا غادرت فجأة؟
Why didn't you say goodbye?
لماذا لم تقل وداعا؟
(Why did you recognize me)
(لماذا عرفتني)
(without telling me?)
(بدون إخباري؟)
(But then I understood.)
(لكن بعد ذلك فهمت.)
(A part of your tenderness)
(جزء من حنانك)
(is out of fear.)
(بدافع الخوف).
(You are always suppressed and in pain.)
(أنت دائمًا مكبوت وتتألم.)
(You have an armor on your shoulders.)
(لديك درع على كتفيك).
(Do you think I can't see it?)
(هل تعتقد أنني لا أستطيع رؤيته؟)
(You are not that brave.)
(أنت لست بهذه الشجاعة.)
But I don't blame you.
لكني لا ألومك.
You just don't know how to say goodbye.
أنت فقط لا تعرف كيف تقول وداعا.
I started a new life.
لقد بدأت حياة جديدة.
Everything is great.
كل شيء عظيم.
I hope
آمل
that you can let go of your burden
يمكنك التخلي عن عبءك
and start a new life too.
وبدء حياة جديدة أيضًا.
It's not that difficult to say goodbye.
ليس من الصعب أن أقول وداعا.
I'm sorry.
أنا آسف.
(I shouldn't have left without a word.)
(ما كان يجب أن أغادر بدون كلمة.)
(In the future,)
(فى المستقبل،)
(I hope you can live an easier)
(أتمنى أن تعيش بشكل أسهل)
(and happier life.)
(وحياة أسعد.)
Most importantly,
الاكثر اهمية،
you should love yourself more.
يجب أن تحب نفسك أكثر.
(So I never knew how to say goodbye.)
(لذلك لم أعرف أبدًا كيف أقول وداعًا).
(To Lu Xi,)
(إلى Lu Xi،)
(and also to Xia Tian.)
(وكذلك إلى Xia Tian.)
(I know we can't go back anymore.)
(أعلم أنه لا يمكننا العودة بعد الآن).
(But I just didn't want to let go.)
(لكنني فقط لم أرغب في التخلي.)
(Now I understand)
(الآن أنا أفهم)
(why she said those cruel things.)
(لماذا قالت تلك الأشياء القاسية.)
(She knows her heart.)
(إنها تعرف قلبها).
(But I didn't.)
(لكنني لم أفعل).
(She had to make the decision)
(كان عليها أن تتخذ القرار)
(for me to figure it out.)
(بالنسبة لي لمعرفة ذلك).
Let's break up.
لننفصل.
I admit
أعترف
that I hated you so much
انني كرهتك كثيرا
when I saw the box.
عندما رأيت الصندوق.
Our relationship
علاقتنا
changed long ago.
تغيرت منذ فترة طويلة.
You've changed.
لقد تغيرت.
I've changed too.
لقد تغيرت أيضا.
But I didn't dare to face it.
لكنني لم أجرؤ على مواجهته.
Xia Tian.
شيا تيان.
I can't keep my promise
لا أستطيع الوفاء بوعدي
of not breaking up with you.
من عدم الانفصال معك.
Because I'm in pain.
لأنني أتألم.
You know what, Xia Tian?
هل تعلم ماذا يا شيا تيان؟
You are really mean,
أنت حقًا لئيمة ،
although I'm not any better.
على الرغم من أنني لست أفضل.
Maybe we should break up much earlier.
ربما يجب أن نتفكك قبل ذلك بكثير.
(Chunjing Market)
(سوق تشونجينغ)
I...
أنا...
I just wanted to see
أردت فقط أن أرى
if there's anything I can help.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة.
You helped me a lot.
أنت ساعدتني كثيرا.
If you keep doing this for me,
إذا واصلت فعل هذا من أجلي ،
I won't be able to return the favor.
لن أتمكن من رد الجميل.
Have you met Alex?
هل التقيت اليكس؟
That's good.
هذا جيد.
This is kind of the acceptance of work.
هذا نوع من قبول العمل.
The project is completed.
اكتمل المشروع.
We probably won't see each other anymore.
ربما لن نرى بعضنا البعض بعد الآن.
I've said this many times.
لقد قلت هذا مرات عديدة.
But I still want to say it again.
لكن ما زلت أريد أن أقولها مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for making me find myself
شكرا لك لجعلني أجد نفسي
after I met you again.
بعد أن التقيت بك مرة أخرى.
I wish you a happy life.
اتمنى لك حياه سعيدة.
No looking back.
لا ننظر الى الوراء.
No regrets.
لا ندم.
Okay.
تمام.
I already know your answer.
أنا بالفعل أعرف إجابتك.
But my thoughts stay the same as that night.
لكن أفكاري بقيت كما هي في تلك الليلة.
Go live the life you want.
اذهب عش الحياة التي تريدها.
No disguise.
لا تمويه.
No constrain.
لا قيد.
Live the life
عش الحياة
that makes you happy.
هذا يجعلك سعيدا.
During this period,
خلال هذه الفترة،
nice working with you.
عمل جميل معك.
(The hand I wanted to hold so much.)
(اليد التي أردت أن أمسكها كثيرًا).
(Now I'm holding it)
(الآن أنا أحمله)
(in this way.)
(في هذا الطريق.)
(From now on,)
(من الان فصاعدا،)
(I probably)
(أنا ربما)
(won't be able to hold her hand anymore.)
(لن تكون قادرة على إمساك يدها بعد الآن.)
(After I met Xia Tian again,)
(بعد أن قابلت شيا تيان مرة أخرى ،)
(I think I understand what love is.)
(أعتقد أنني أفهم ما هو الحب.)
(After I met Xu Zehao again,)
(بعد أن قابلت Xu Zehao مرة أخرى ،)
(I learned to face my dad's death.)
(تعلمت مواجهة وفاة والدي).
(And I restored my dream.)
(واستعدتُ حلمي).
(The feelings you can have when loving someone,)
(المشاعر التي يمكن أن تشعر بها عند حب شخص ما ،)
(I think)
(أظن)
(I've had them all.)
(كان لدي كل منهم.)
(Now,)
(حاليا،)
(there's no regret.)
(ليس هناك ندم.)
(I've done everything within my power.)
(لقد فعلت كل ما في وسعي.)
I'm happy
أنا سعيد
to have met you again.
لمقابلتك مرة أخرى.
So am I.
وكذلك أنا.
Take care.
يعتني.
♪Never fade away♪
لا تتلاشى أبدًا ♪
♪I love you all the way♪
♪ أحبك على طول الطريق ♪
♪From night to day♪
من الليل إلى النهار ♪
♪Hide the feel♪
♪ إخفاء الشعور ♪
♪That you wanna say in time♪
♪ التي تريد أن تقولها في الوقت المناسب ♪
♪You will know♪
♪ ستعرف ♪
♪How deep you are in my heart♪
كم أنت عميقة في قلبي ♪
♪And I found you♪
♪ ووجدتك ♪
♪And also I understand my own mind♪
♪ وأنا أيضًا أفهم عقلي ♪
♪Because the moment with you♪
♪ لان اللحظة معك ♪
♪Is so precious to me♪
♪ هي ثمينة بالنسبة لي ♪
♪And I found my own♪
♪ ووجدت بلدي ♪
♪With happiness and the future♪
بالسعادة والمستقبل ♪
♪I know I'll hold you♪
♪ أعلم أنني سأحتضنك ♪
♪When you appear in my life again♪
عندما تظهر في حياتي مرة أخرى
♪Again♪
♪ مرة أخرى ♪
♪I know♪
♪ أعرف ♪
♪I can't miss you♪
♪ لا أستطيع أن أفتقدك ♪
♪Never fade away♪
لا تتلاشى أبدًا ♪
♪I love you all the way♪
♪ أحبك على طول الطريق ♪
♪From night to day♪
من الليل إلى النهار ♪
♪Hide the feel♪
♪ إخفاء الشعور ♪
♪That you wanna say in time♪
♪ التي تريد أن تقولها في الوقت المناسب ♪
♪You will know♪
♪ ستعرف ♪
♪How deep you are in my heart♪
كم أنت عميقة في قلبي ♪
♪And I found you♪
♪ ووجدتك ♪
♪And also I understand my own mind♪
♪ وأنا أيضًا أفهم عقلي ♪
(Because when we were together,)
(لأنه عندما كنا معًا ،)
(I didn't treat you well,)
(لم أعاملك جيدًا ،)
(or really understand you,)
(أو أفهمك حقًا)
(or love you enough.)
(أو أحبك بما فيه الكفاية).
(I want to make up for those regrets.)
(أريد أن أعوض عن تلك الندم).
♪I know I'll hold you♪
♪ أعلم أنني سأحتضنك ♪
♪When you appear in my life again♪
عندما تظهر في حياتي مرة أخرى
♪And I found you♪
♪ ووجدتك ♪
♪And also I understand my own mind♪
♪ وأنا أيضًا أفهم عقلي ♪
If you were thinking the same as I,
إذا كنت أفكر كما أفكر ،
I want to hold your hand right now,
أريد أن أمسك يدك الآن ،
leave everything behind,
اترك كل شيء ورائك ،
and run as far as we can.
ونركض بقدر ما نستطيع.
I admit I still love you.
أعترف أنني ما زلت أحبك.
I can't get over you.
لا أستطيع تجاوزك.
So I want to be with you again
لذلك أريد أن أكون معك مرة أخرى
if I get a chance.
إذا سنحت لي الفرصة.
Goodbye!
مع السلامة!
Goodbye.
مع السلامة.
(That night,)
(تلك الليلة،)
(among all the relationships in the world, two ended.)
(من بين جميع العلاقات في العالم ، انتهى اثنان).
(Will they fall for each other again?)
(هل سيقعون في حب بعضهم البعض مرة أخرى؟)
(One year later)
(بعد سنة واحدة)
Hello.
مرحبًا.
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right in this season♪
♪ الحق في هذا الموسم ♪
♪Say the promises♪
قل الوعود ♪
♪Just say more♪
♪ فقط قل المزيد ♪
♪Let the whole world hear it♪
دع العالم كله يسمعه ♪
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right at this time♪
♪ الحق في هذا الوقت ♪
♪Keep what you say♪
♪ احتفظ بما تقوله ♪
♪Just keep the time♪
♪ فقط حافظ على الوقت ♪
♪The still time♪
الوقت الساكن ♪
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خرج منذ سنوات ♪
♪Until you are here again♪
♪ حتى تكون هنا مرة أخرى
♪Leafing through the old photos♪
تصفح الصور القديمة ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have made♪
♪ صنعت ♪
♪Lifelong promises♪
♪ وعود مدى الحياة ♪
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
♪When we meet again after everything♪
عندما نلتقي مرة أخرى بعد كل شيء
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك ♪
♪Again and again♪
♪ مرارًا وتكرارًا
♪I walk on this street♪
♪ أمشي في هذا الشارع ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ لن أجعلك وحيدًا أبدًا
♪I want to say I love you♪
♪ اريد ان اقول احبك
♪But these few words♪
♪ لكن هذه الكلمات القليلة ♪
♪Always come too late♪
تأتي دائما بعد فوات الأوان ♪
♪And turn into regret♪
وتتحول إلى ندم ♪